全城獨家
我諗好多朋友都認得呢位仁兄
冇錯
香港最有實力動物傳心師經已加盟本集團
未來一年我哋將會成為全港唯一一間
可以賽前同馬匹直接對話嘅tips網站
獨贏位置唔使估估下
邊只跑贏直接問啲馬
發達上位冇難度
做人做狗，自己決定
喺香港最揾錢嘅工就係呃鳩人
過檔啦
你搞賭波tips網㗎喎
好彩我朋友介紹咗個動物傳心師畀我
你畀咗五千揾呢條撚樣啊？
你唔信我
我索性開個假嘅IG account
假做動物傳心師
竟然喺唔同嗰啲寵物forum度出咗名
一齊食餐飯啊
啊放心啊
食飯唔係傳心服務，我唔收錢
你又話有驚喜人物嘅？仲有邊個啫？
就講就到
楊雨雅
中五嗰年嘅插班女同學
雨雅，咁多年冇見
不如我同你一齊去放狗啊？
-好啊
-Yes！
上車
做咩啊？
點會噉㗎？
m4(噉)都有嘅？
啊唔好意思啊
哦，我知啦，我頭先喺九龍城食飯
泊咗架車喺街
可能樓上掉落嚟，咁啱我天窗冇閂啊
係囉
哎吔，唔好意思啊，你坐後便啊
噉啊唔使m2 (咁)誇張
唔好唔好，要消毒嘅
嚟嚟，你坐後便啊
唔好意思啊
哎吔，唔好意思
我睇下仲有冇咋
呢個就係Chris仔啊？好可愛喎
係啊
啊，佢揾嘢好叻㗎
使唔使幫你再揾下有冇底褲？
條底褲真係唔係我㗎
我知， 女裝嚟㗎嘛
唔係，我意思係真係唔關我事㗎
真係樓上掉落嚟㗎
約會嚟講
都可以話係災難性㗎開始
你喺英國返嚟
有冇諗過即刻揾工啊？
其實我之前喺倫敦，係學做甜品嘅
噉諗住返嚟睇下可唔開到一間專賣甜品嘅cafe囉
做自己生意好啊
我都冇打工好耐嚕
而家自己搞都叫托賴啊
心態決定命運
其實我都想知
點解你會做到動物傳心師嘅？
唔知點解呢
由細到大
我覺得我同啲動物都好夾
我成天都好似知道佢哋諗咩噉
幾年前呢
我開始睇嗰啲，外國研究動物傳心嘅文章
再自學
lau1屘我先發覺
原來可以幫到人
又可以發揮自己才華
當然都要多謝客戶嘅支持啦
我記得你以前話想考消防㗎
點解最後冇考到嘅？
雨雅噉問我，我都嚇一嚇
我都醒唔起，原來我有諗過想做消防
噉唔係淨係消防先幫到人嘅
動物傳心都可以㗎
仲有啊
做動物傳心冇咁危險啊嘛
第時
我都唔想老婆仔女擔心
咦？
Chris仔相同我去跑步喎
OK，噉我哋去跑步啦
行囉
嚟
Come on！
Chris
嚟，買咗三文治
唔該
你仲記唔記得
從前我哋學校門口朝頭早有個婆婆賣早餐㗎？
記得
嗰陣你坐我隔離
我仲成日幫你買埋添
你嗰時成日話順路啊嘛
你認真答我啊
係咪真係順路啊？
其實超唔順路
我專登去幫你買
就係呢一嘢
你話我哋冇嘢都冇人相啦
我感應到克Chris仔話
都幾滿意我呢個新朋友
佢仲問
可唔可以下次帶埋你哋屋企只龜阿Cystal，一齊出嚟玩喎
好唔好啊？
好啊
好開心啊
香港呢都有好多地方放狗好正㗎
-係咩？
-嗯
我哋多啲去啦，好唔好啊Chris？
噉樣行下都好舒服喎，嗬？
嗯
我諗應該都差唔多啦
阿Chris應該做完treatment㗎啦
噉我哋去攞車啊
嗯
係呢，你成日揾阿Chris玩
唔使陪女朋友咩？
會唔會阻住你啊？
唔會
我都冇拖拍嘅
放假都一個人
m4(噉)你呢？
你唔知陪男朋友咩？
我都單身咗三、四年啦
一直揾唔到啱feel嗰個人
Oh my gosh！
雨雅啊
你估揾日呢，你留低阿Chris仔喺屋企
我哋去兩個出去食餐飯，你估好唔好呢？
好啊
我話畀你聽
我一定會同雨雅表白
Yes！
Cheers
你今日好靚啊
多謝
雨雅我有啲嘢想同你講
我今晚都有啲嘢想同你講啊
不過你講先啊
我諗過啦
我想同你發展落去
我認真㗎
我真係好鍾意你
其實讀中學嗰陣時
我都好鍾意你㗎
但係…
但係咩啊？
你變咗好多啊
變咗？
以前你好單純㗎
我記得嗰陣時一落雨
第二日，你就會即刻去揾嗰個賣三文治嘅婆婆
跟佢買兩份三文治
因為你話，一落雨婆婆就會冇生意
所以你想幫佢幫補下
我嗰時聽到，我真係好感動啊
但係而家嘅你
你話過你讀書唔好
你可以去考消防員
因為做消防員都可以幫到人
但係而家
你做咩所謂動物傳心師
根本就係呃人
係咪有咩誤會啊？
我冇呃人喎
其實我見返你之後
我睇咗好多你嗰啲報導同埋你寫嘅文章
我發覺你份工真係有好多嗰啲
好荒謬嘅術語同理論
我唔明點解啲人會相你㗎
可能你唔係好明我哋呢一行
我慢慢解釋畀你聽啊
仲有我隻狗啊
Chris可以係女仔名嚟㗎嘛
你話我隻狗好驚睇醫生
係狗都驚睇醫生㗎啦
不過你唔好彩
我隻狗啱啱相反
佢以前係喺嗰啲動物診所嗰啲領養返嚟
係個獸醫一手一腳湊大佢
所以佢特別鍾意返去探佢㗎
係會噉㗎
可能我第一次同你隻狗傳心啊嘛
佢對我有戒心
所以咪唔講真話囉
唔想第一次㗎
你話阿Chris想帶埋只龜出嚟啊嘛
好啊，你幫佢傳心啊
你好啊
你咪Kelvin sir？
我哋成日都有睇你Facebook㗎
我家姐呢，今日隻狗走失咗啊
-唔知你可唔可以…
-得
梗係得啦
佢噉叻，一定幫到你㗎
不如你試問佢啊
隻狗喺屋企訓開個張牀係咩顏色啊
佢實答到你㗎
不過如果答唔到㗎話呢
就一定係因為你隻狗生理嘅構造有啲問題
所以傳達咗錯誤嘅訊息畀佢
誒，仲有啊
佢一定估到你隻狗叫咩命㗎
不過如果估唔到呢
就一定因為你呢，唔鍾意自己個名
所以自己幫自己改過另一個囉
噉唔緊要啦，如果唔方便嘅話
-或者我哋自己諗辦法啦
-唔好，唔好走啊
佢一定可以幫你揾到隻狗㗎
如果揾唔到㗎話
咪就係因為你隻狗，走失時候太驚
佢表達唔到自己走咗去邊囉
頭先嗰啲
我全部喺你嗰啲文章度學返嚟㗎
我做得好唔好啊？
你成個人真係變曬
點解你而家咁多籍口
咁多大話嘅？
其實你見返我之後
你講過幾多個大話
你自己知唔知啊？
我諗你自己都數唔到
雨雅
我真係唔想再去諗
究竟呢一刻嘅你係講緊真話定假話
我更加唔想相信
嗰條底褲真係喺天上面跌落嚟㗎
呢幾年，我都未試過咁大打擊
我就噉坐咗一個鐘
飲咗成支酒
之後我打咗個電話
如果我話畀你聽我係呃人
嗰啲傳心術係假嘅
你仲會唔會噉對我啊？
呃人？
有邊個男人唔呃人㗎啫？
你明知我呃你，你仲黏埋嚟
你又唔係第一個呃我嘅男人
呢個世界就係呃嚟呃去㗎啦
最要緊就係開心
我哋今堂，同個豬頭傳心
睇下有咩感覺
做咩啊？
好驚咩？
上堂你哋表現得好好㗎
嚟啊
你唔係可以同啲貓狗傾偈㗎咩？
你可以同佢同步㗎嘛
傾下啦，你上次又話可以通靈𠺝？做咩啫？
Hello，姐姐，同我傾下偈啊
佢好寂寞啊
同我傾下偈啦，同我傾下偈啦
個豬頭懟到m4(噉)近，唔會溝通唔到㗎
做咩啫？
學完傳心術，唔係好撚有愛心㗎咩？
我知啦
貓狗得意
你唔得意囉
唔得意
就冇愛心㗎啦
知唔知人類最叻係咩？
自己呃自己
我做咗個好瘋狂嘅決定
付咗三個月按金
一個月上期
連埋裝修費
我仲喺Facebook度宣布咗
我以後都唔再做動物傳心師
雨雅
我希望你相信我會改過
我而家唔想再做動物傳心師
我淨係想揩間cafe畀你
1018220
間廚房好大㗎
1019840
我諗你喺度做甜品，一定會好滿足
1022840
可唔可以畀我一次機會啊？
1053760
喂？
1065900
裝修好靚喎
1067180
整咗好耐啊？
1069000
唔關我事㗎，上手留低
1075720
噉你真係唔做寵物傳心啦？
1078120
唔啦
1081240
我想啲嘢由頭嚟過
1087360
無論點我都支持你㗎
1117920
不如今晚我陪你啊
1122240
-我而家過緊嚟
-唔好意思
1128440
喂，有啲嘢忙，下次再傾啊
1138480
哦
1154760
多謝你肯嚟
1162600
不如你以後唔好再揾我啦
1164560
我冇再做動物傳心㗎啦
1166200
我冇呃人㗎啦
1173760
全城獨家
1174940
我諗好多朋友都認得呢位仁兄
1177140
冇錯
1177920
香港最有實力動物傳心師經已加盟本集團
1182480
你想點樣揾錢
1184160
你想做啲乜嘢，你唔需要為我改變
1186580
我真係想變
1188880
我真係鍾意你
1197080
你為我做咗咁多嘢
1199440
我好多謝你
1202160
我都想叫我自己唔好介意，但係…
1205320
我呃唔到我自己啊
1208040
我拍呢條片
1210840
係因為我想揾嚿錢
1213280
愛嚟搞裝修、交租
1216520
呢間cafe我真係為你而做㗎
1220480
我真係好鍾意你
1228080
你畀多次機會我
1231480
你畀最後一次機會我，最後一次
1244560
啊，唔好意思啊
1245720
我哋呢度未開門啊
1257180
唔好意思
1263720
個女仔m2 (咁)得意嘅
1272240
普通朋友嚟㗎咋
1279360
我哋幾次
1281320
冇感情㗎
1283200
我嗰時未見返你啊嘛
1285200
我同咗佢講我哋唔好再見面
1287200
我心真係得你一個㗎咋
1293320
收皮啦
1305880
望乜撚啊
1322000
我知道，我連最後一個關注她嘅機會都唔會再有
1332240
所有嘅事情原來都有代價
1334320
呃人越多
1335960
最後其實呃咗自己最多
1338120
負嘅責任亦都最多
1349160
好啦，雙方交換完戒指
1350860
而家請新郎揭起新娘嘅頭紗
1362200
Vivian有咗三個月
1368640
人同人都唔可以心意互通
1370720
何況同動物？
1373800
但係我同動物，又有咩分別呢？